Продукты (на 5 порций)
Для теста:
Мука - 250 г
Вода - 130 мл
Масло растительное - 2 ст. ложки
Разрыхлитель - 1 ч. ложка
Сахар - 1/3 ч. ложки
Соль - 1/3 ч. ложки
*
Для начинки:
Свинина (у меня свиная лопатка) - 400 г
Чеснок сухой - 2 ч. ложки
Зира (по желанию) - 0,5 ч. ложки
Лайм - 0,5 шт.
Перец острый чили - 1 шт.
Лук репчатый красный - 1 шт.
Перец болгарский - 1 шт.
Масло растительное - 3 ст. ложки (для жарки овощей и мяса)
*
Для соуса Пико-де-гальо:
Чеснок - 2 зубчика
Лайм - 1 шт.
Помидоры - 3 шт.
Перец острый чили - 1 шт.
Лук репчатый красный - 1 шт.
Сахар - 1 ч. ложка
Кинза свежая - 1 пучок
*
Для подачи:
Сметана - по вкусу